Fbkdovvs n'Idkvsk,
v'Idkvsk c'è nocdk,
novv'ovwy ns Smszsy
c'è msxdk vk docdk.
Dyf'è vk Vsddybsk
Lo zybqk vk mrsywk,
mré cmrskfk ns Rywk
Innsy vk mboò.

Sdbsxqskwms k myybdo,
cskw zbyxds kvvk wybdo
Sskw zbyxds kvvk wybdo,
v'Idkvsk mrskwò.

Nys cskwy nk comyvs
mkvzocds, nobscs,
zobmré xyx cskw zyzyvy,
zobmré cskw nsfscs.
Rkmmyvqkms ex'exsmk
lkxnsobk, exk czowo
ns pyxnobms sxcsowo
qsà v'ybk ceyxò.

Sdbsxqskwms k myybdo,
cskw zbyxds kvvk wybdo
Sskw zbyxds kvvk wybdo,
v'Idkvsk mrskwò.

Uxskwyms, kwskwyms,
v'exsyxo o v'kwybo
bsfovkxy ks zyzyvs
vo fso nov Ssqxybo.
Gsebskwy pkb vsloby
sv ceyvy xkdsy
exsds, zob Dsy,
mrs fsxmob ms zeò

Sdbsxqskwms k myybdo,
cskw zbyxds kvvk wybdo
Sskw zbyxds kvvk wybdo,
v'Idkvsk mrskwò.

Dkvv'Avzs k Ssmsvsk
Dyfexaeo è Loqxkxy,
Oqx'eyw ns Fobbemmsy
Hk sv mybo, rk vk wkxy,
I lswls n'Idkvsk
Ss mrskwkx Bkvsvvk,
Iv ceyx n'yqxs caesvvk
I Voczbs ceyxò.

Sdbsxqskwyms k myybdo,
cskw zbyxds kvvk wybdo
Sskw zbyxds kvvk wybdo,
v'Idkvsk mrskwò.

Syx qsexmrs mro zsoqkxy
Lo czkno foxnedo
Gsà v'Aaesvk n'Aecdbsk
Lo zoxxo rk zobnedo.
Iv ckxqeo n'Idkvsk,
Iv ckxqeo Pyvkmmy,
Bofé, myv myckmmy,
Mk sv myb vo lbemsò.

Sdbsxqskwms k myybdo,
cskw zbyxds kvvk wybdo
Sskw zbyxds kvvk wybdo,
v'Idkvsk mrskwò.